## step1

見た感じ、ソートがされているから、次の要素(next)と数字がそのさらに次の要素と比較する、を続けていけばいい。

比較する回数が多い？と思ったけど、N回しか比較は行わないな
書こう。

答えを見た

https://github.com/Ryotaro25/leetcode_first60/pull/3/changes#diff-0442d794764ea42b7aedc9dfb0c61929e3ae89ef8eefa9f6f61c34707f9ed984R24-R25

step6を答えとして使った。

# retry
step1 -> step2 -> step3
という風に、一度過去に取り組んだ人の解答を使った。しかし、何か自分で考えた気がしなかった。へーそうやって解けばいいのか、という感覚。

だから、自分が最初どうやって解こうとしたのか考えた。

## step1 
だけど決して出来上がった答えを見たのは間違いではなかったと思う。今回参照した答えを見て自分が躓いていたのは、現在注目しているノードとその次のノード、(隣同士のノード)にしか着目していなかった点だ。
これは、currentとnextという命名に引っ張られていたというのもある。結局変数名は自分の中で別の解釈を得られたので、もしかすると別の名前に書き直した方がいいとは思っている。
結局、currentは固定されているイメージで、nextは次に繋げるべきノードを探すためのもの、ということ。

答えを見ていなければこの発想は自分では思いつかなかったし、躓いていた原因の把握になった。

これがわかったうえで自分のやりたかったことを再現、別の解答を作った。ACはできた。他にも、ifではなくwhileを選んでいる解答はLeetCodeに落ちていた。ちょっとこの問題のリンクを貼るのを忘れていた。あまり好きなコードではなかったので細部までは読んでいない。考え方は同じだった。

# step2

step1-comments.cppとコードがほぼ変わっていない。
currentをcurrにしただけ。前の問題でも使っていたからそうした。

# step3
ここで単純に気になったのは空行をどれくらい開けるか。
※空白などのフォーマットは、紹介してもらったGoogleのスタイルを自動フォーマッタとして設定している(自分で意識して書いた方がいいのかな？)。

空行に関しては、とりあえず今回は切り詰めて書いた。空白を開けすぎても逆に見ずらい、そこまで空白で区切るほどの長さのプログラムではないと思ったのでそうした。

スムーズに3回かけた。
